[音乐]
大家好，我今天将带您参观我在uni的新房间
仍然在大学所有宿舍里，如果你想那样来的话，
我实际上很喜欢我的新房间，我已经装修好了，现在已经安顿下来，
会带你到处走走，所以这是我走进房间时看到的我的房间
可以看到我喜欢的东西，因为去年我的房间的窗户小得多，所以
那里有点黑，所以这是我去年有粉红色4的床，
我们将比较一下，在我的投掷物下方我有一个像这样的羽绒被，而我
实际上真的很喜欢床区，因为在这里有这些缓冲的东西
床的背面，因此可以像沙发，床和最好的部分一样
它也是秘密存储，然后在床顶附近，我刚得到
我有两张小熊维尼印花，我想拥有一个可重复使用的东西
今年的水壶，这张全美的照片归来就像
闹钟在那里的一个非常方便的小房间里存储着我的闹钟
在那该死的床尾，我们实际上有一张小茶几
因为这只是我提起的东西，现在我的托盘在这里，所以制作
给自己吃早餐，喝咖啡，将其放在茶几上，放在茶几上
然后在那儿放洗衣袋，这样我就不必使用床罩了
很好，今年洗衣行业将达到新的高度，我已经
还可以让我的衣服晾衣架好，所以我们转了一圈，有桌子区
喜欢一把好椅子，我把灯放在这里，让我放大一下
我在桌子上的其他东西，所以我在这里打孔，我的胶带错误
勒笔和铅笔将其他有用的办公桌碎片放在上面，然后移动
一路走来，我们有我的Macbook，还有我的备案预告片，没有
目前有很多纸，但是很快我会变得很乱
可以保证您和这张桌子上最好的部分之一，但我没有
意识到存在是因为有这个东西，在它的下面是插头，所以这是
非常方便，然后在桌子的底部，我有两个
抽屉不像我去年在办公桌上放的抽屉那么大，但是
周围还有其他秘密存储，所以不要紧
所以现在我想在这个大抽屉里放文件，但我只是把它丢了
里面有所有东西，所以我有备用文件夹，笔记本电脑盒，备用文具
我目前不使用的东西随处可见
去页面信封的方式，您仅将其命名为备用位和鲍勃备用订书钉
电池在那里，然后这是我的桌面抽屉，用于存放我在电脑上使用的东西
因此我经常带我的铅笔盒和一包
用计算器为我的计算器提供新笔，因为我总是这么快就通过笔
在uni这样的学校，我写得很多，我的眼镜总是很开心，我的待办事项清单
论文在那里，现在我们来到了最令人兴奋的部分之一
房间的空间，您可能想在这里看到的东西不多，但您只是等一下
在桌子的右边，我们有一扇通往阳台的门，这是通往
阳台不像其他阳台那么大，但是很不错
对我来说，我想得到一张躺椅并将其放到这里，现在四处走动
从字面上看，这是我最喜欢的房间部分，例如这个告示板
绝对庞大，比去年我的公告板大一倍，我是如此
很高兴是因为我有很多照片可以放在那里，所以我有了
布告栏上有很多内存，您有旧菜单，旧推杆得分
卡，只是回忆假期等的明信片等
我只是喜欢抬头看着我以那种凌乱的风格工作
我不想去的所有角度的照片和东西
整洁的时候，您会因为压力太大而感到压力很大，所以我就像
是的，只是散乱的风格，照片之间有很多空隙，在这里就可以了
我在这边也有一组像仙女般的光滑灯，
好吧，我很喜欢节日，我有一个扶手椅，非常多
比去年我房间里的椅子舒服
鱿鱼更好地在后面的散热器中放松一下，所以在寒冷的时候，我
进去，我正要坐在他的扶手椅上，靠在散热器上，
热身好吧，然后在这里我们的搁架单元在底架上
我刚刚拿到了我的化妆品，是的，只是我的化妆品正在服用
整个空间在下一个架子上得到了很多化妆我有我的头发
在这里的镜子里，然后我有很多杯子，餐具和厨房
东西，因为厨房橱柜不是楼下那么大，所以我喜欢
保持一点点静止在我房间的下一个架子上这是我的全部工作，所以
我有很多文件夹，目前大多数是空的
等我把第二年的工作放进去，但我认为这是我的
去年出口的哦，我今年的新教科书是
电磁学第二版补助金和菲利普斯非常激动，迫不及待
卡在备用纸和闪存卡中，当然还有我曾经用过的闪存卡
就像食物一样，所以我现在提供的饼干锡贾法蛋糕
Velveeta只是炸薯条和烧烤酱，洗碗液然后下楼
我们需要一些，哦，一包十包的苹果酒能获得这些优惠，我也有
这些侧面的空间也是这样，所以我在这个装饰里放了我的粉红色长颈鹿
我正在用这个架子存放自行车头盔中的自行车物品自行车灯自行车手套
自行车钥匙，因为它靠近门就在那儿，所以我要去的时候
出去，我需要我的自行车东西，因为我骑自行车去听课，我可以抓住它
当我走到下一个架子时，我在这里有更多的装饰物
药品隐形眼镜照片，然后放在架子I的底部
有这些橱柜，让我们滑动一下就可以了，这不是很有趣
那里有备用的床上用品毛巾和洗衣用品，塑料袋等，
然后在这一面，我得到了一些诸如直发器和电子产品的东西
我想哦，是的，我的围巾和手套随时可以拿出来
冻了几个星期，它绝对会冻的，我是
骑自行车去听讲座已经迫不及待了，正如你所看到的，我有一个童话
灯在顶部穿过，我使用命令钩子或
当我说II让我的朋友为我做这件事时，它看起来很酷
现在我们回到了门口，所以你有这条小走廊
换一种方式，我以为我不在那里，就像我担心自己以为是
走廊真的很暗，但实际上是因为窗户很大
那里实际上仍然很轻，我们有一个全身镜，
当我看到这个时，我非常非常高兴，它比
像我去年的全身镜一样，我去年有更多的全长
现在在我衣柜的门上，这就是我想要看到的，然后
沿着走廊走到拐角处，我们还有房间的另一部分
我的衣柜在这里，上面挂着大衣，在这个房间里是我的
洗手间我很高兴，今年我还有像哈利路亚这样的套间
真的很想拥有自己的洗手间，所以这是衣柜区域
其实有很多空间，我这里有一个橱柜，跳线会折叠
起来吧，我们打开衣柜，它很宽敞
我的大部分衣服都挂了，我的鞋子就在这儿，让我成角度
在这里，我的鞋子都在这里，然后在衣柜门下面，我们也
有抽屉，所以我有很多衣服可以放，那里有很多袜子，
在这里，我的拖鞋也在这里，还有一家脚店，因为衣柜的顶部是
真的很高，这对我来说真的很难达到，所以我只是用一个盒子
站起来把我的东西拿出来，现在去我的浴室欢迎，所以
实际上对于浴室来说相当大，就像我们有厕所淋浴
我要带你去，我们有一个大架子，我有更多的浴室用品
我有我的篮子浴室的东西，虽然不是特别整洁，但是
这是指日可待的事，所以它不必看起来很好，因为没人
从我这里来，在这里，我们在水槽后面有一个大镜子，
在这个地方镜像工厂，因为它即将在这里出现，我们也有这个
镜子，然后在淋浴间快速窥视，不是真的
看到它只是一个标准的淋浴间，但是是的，哦，不，我实际上是
对我的房间感到满意，到第二秒钟它就变得家常便饭了，我只是
安顿下来，我觉得这是我的，现在我已经正确地装饰了，我会说
它不像我去年的房间那样现代，但过时了一点，但我可以
我有一个阳台，一个非常疯狂的阳台，
如果您喜欢该视频，请点赞并订阅
我收到的更多视频点击了通知铃声，然后我下次通知您
在Instagram上上传并关注我，以进一步关注uni
这是在学校下的学校页面下，为什么我要在说明中将其链接起来，
我很快就会在另一个视频uni博客上见到您，我们再见
[音乐]